# 1. Гача игра
Лиза, давно увлекающаяся аниме и мобильными играми, решила вернуться в одну очень популярную гача-игру (да-да, ту самую, которую все знают и которую все тайно или явно играют). После долгого перерыва, она наконец-то решила снова попробовать свои силы и попытать удачу с любимыми персонажами. Лиза накопила немало круток – целых $n$ – и мечтает выбить легендарных героев и, как минимум, нескольких эпических 4-звездочных персонажей. Волнение витает в воздухе: кто же ей выпадет? Один из тех заветных персонажей, о котором она мечтала всю дорогу, или опять десяток каких-то милых, но не особо полезных редких героев?

Как и во всех уважающих себя гача-играх, тут есть свои особенности механики. Каждый раз, когда игрок совершает крутку, система запоминает количество круток и подстраивает вероятности выпадения на основе предыдущих попыток. Эта система известна как **гарант**.

Базовые вероятности выпадения следующие:
- 5-звездочный герой (легендарка): 1%
- 4-звездочный герой (эпический): 5%
- 3-звездочный герой: 94%

Однако, каждые 9 круток, если еще не выпадал 4-звездочный персонаж, гарантированно на 10 крутке будет эпический персонаж. Аналогично, если за 89 круток не выпал легендарный персонаж, то система гарантирует, что на 90 будет 5-звездочный персонаж. В случае, если должен быть гарант на 4\* и на 5\* персонажа, то выпадает 5\* персонаж, а следующим будет 4\*.

Естественно, Лиза хочет знать наверняка, стоит ли ей надеяться на что-то крутое или нужно начинать готовиться к разочарованию заранее. Мы должны помочь ей рассчитать, какое минимальное количество легендарных и 4-звездочных персонажей она гарантированно получит за свои $n$ круток. Надежда на удачу, конечно, вещь хорошая, но математика — это сила!

## Формат решения
```python
def pull(n: int) -> tuple[int, int]:
	"""
		Функция совершения круток

		Аргументы:
		n - количество круток

		Возвращает кортеж из 2-х элементов.
		Первый - мин. кол-во 4* персонажей
		Второй - мин. кол-во 5* персонажей
	"""
	pass
```

## Примеры
1. **Входные данные**: `24`  
   **Ответ**: `(2, 0)`
2. **Входные данные**: `99`  
   **Ответ**: `(9, 1)`
3. **Входные данные**: `190`  
   **Ответ**: `(18, 2)`
4. **Входные данные**: `191`  
   **Ответ**: `(19, 2)`
