# 5. Миникрафт
Твой друг, по имени Алекс, владеет огромным сервером популярной игры под названием Миникрафт. Сервер постоянно развивается, и количество игроков неуклонно растёт. Алекс занимается множеством задач, связанных с поддержанием сервера, и у него попросту не хватает времени на всё. Он обратился к тебе за помощью в обработке логов сервера, чтобы анализировать активность игроков.

Алекс попросил тебя разработать программу, которая будет выполнять следующие задачи:
- Определять список уникальных игроков, которые заходили на сервер.
- Считать общее время игры каждого игрока. (На основе событий входа и выхода)
- Фиксировать список достижений каждого игрока.
- Подсчитывать общее количество блоков, которые были поставлены всеми игроками, а также учитывать количество блоков для каждого игрока в отдельности.

Логи сервера хранятся в текстовом файле, где каждая строка представляет собой событие с временной меткой и деталями действия игрока.

Пример строки лога:
```
[2024-10-05 15:23:12] [Steve]: block_placed 10, 64, -30
```

Каждая строка лога имеет следующий формат:
```
[YYYY-MM-DD hh:mm:ss] [player_name]: event_name arg1, arg2, ...
```

Где:
- `YYYY-MM-DD` — дата события (год-месяц-день),
- `hh:mm:ss` — время события (час:минута:секунда),
- `player_name` — имя игрока,
- `event_name` — тип события,
- `argN` — дополнительные аргументы, которые могут различаться в зависимости от события.

События:
- `connected` — игрок вошёл на сервер.
- `disconnected` — игрок покинул сервер.
- `block_placed x, y, z` — игрок поставил блок. Аргументы `x`, `y`, `z` — это координаты, где был поставлен блок.
- `block_destroyed x, y, z` — игрок уничтожил блок. Аргументы аналогичны событию установки блока.
- `achievement_unlocked achievement_name` — игрок получил достижение. Аргументом является название достижения в виде текста.

Твоя задача — разработать решение, которое эффективно обработает такие логи и выполнит все поставленные задачи для помощи Алексу.

## Формат решения
