# 6. Скуфуслуги
В далеком будущем, в России, где технологии достигли невероятных высот, возник уникальный сервис под названием Скуфуслуги. Этот сервис заботится о миллионах скуфов. Основная цель Скуфуслуг — предложить удобный способ поиска и получения своей альтушки для каждого скуфа, позволяя им легко находить подходящие варианты, которые соответствуют их интересам и желаниям.

Сервис Скуфуслуги стремительно расширяется, и разработчики сервиса понимают, что эффективное управление данными пользователей — это ключ к успешному функционированию платформы. Они решили обновить свой сайт, чтобы сделать его еще более удобным и интуитивно понятным для пользователей, и обратились за помощью к нам.

Ваша задача — разработать программу для сохранения и загрузки базы данных о скуфах в уникальном формате. Данный формат должен быть простым, но эффективным, чтобы обеспечить быстрое считывание и запись данных.

- Записи о скуфах отделяются друг от друга точкой с запятой (`;`) или переносом строки (`\n`).
- Внутри каждой записи хранится структура типа ключ-значение. Каждая пара ключ-значение отделена двоеточием (`:`), а сами пары разделены запятой (`,`).
- Между запятыми, двоеточиями или точками с запятыми может находиться любое количество пробелов.
- Ключи содержат только текст из символов латинского алфавита, цифр или нижнего подчеркивания (`_`).
- Значения могут быть целыми числами или строками. Строки должны быть обернуты двойными кавычками (`"`), чтобы можно было использовать любые символы внутри. Однако двойные кавычки внутри строк запрещены.

Пример записи в файле может выглядеть следующим образом:
```
id: 1, name: "Иван Петров", age: 35, has_altushka: 0
id: 2, name: "Петр Сидоров", age: 48, has_altushka: 1
```

Помогите разработчику с этой непростой задачей и напишите программу, которая будет сериализовывать и десериализовывать файлы в указанном формате.

## Формат решения
```python
def serialize(data: list[dict[str, int | str]], path: str):
    """
        Функция сериализации(сохранения) данных в файл

        Аргументы:
        data - список, состоящий из словарей, каждый из
        которых представляет отдельную запись. Ключи словаря - строки,
        а значения - строки или целые числа
        path - путь до файла, в который нужно записать данные
"""
    pass


def deserialize(path: str) -> list[dict[str, int | str]]:
    """
        Функция десериализации(загрузки) данных из файла

        Аргументы:
        path - путь до файла, из которого нужно считать данные

        Возвращает список, аналогичный списку из функции `serialize`
    """
    pass
```

## Пример
**Входные данные:**
```

```

**Ответ:**
```

```

