## Задание
Разработайте приложение на Python и FastAPI. Постарайтесь использовать по крайней мере два паттерна разработки. Придерживайтесь принципов SOLID, разделите приложение на несколько слоев (Model, View, Controller).

К следующему занятию вам необходимо подготовить:
- Общую структуру приложения
- Роутеры без логики
- Схемы данных
- Классы моделей таблиц в базе данных

## Тема
Можете взять любую из тем на свой выбор:
- **Трекер гидрации(воды)**
    Функционал:
    - Добавление отметки о кол-ве выпитых стаканов за сегодняшний день
    - Получить общее кол-во выпитой воды за заданный промежуток (неделя, месяц и т.д.)
    - Получить кол-во выпитой воды за каждый день в заданном промежутке
- **Электронный кошелек**
    Функционал:
    - Добавление информации о операциях. Должен содержать тип(трата или пополнение), сумма, дата и время
    - Получение списка всех операций за определенный промежуток времени
- **База персонажей ролевой игры**
    Функционал:
    - Добавление персонажей. Они могут содержать имя, класс (хилер, дамагер, защита, саппорт и т.д.), описание, значения характеристик (здоровья, силы, защиты и т.д.)
    - Получение списка всех персонажей
    - Фильтрация списка по диапазону характеристик (мин./макс. здоровья/силы и т.д.)
- **Pinterest**
    Функционал:
    - Загрузка изображений. Изображения могут содержать: название, тег и дату создания.
    - Получение списка с информацией о изображениях с пагинацией, отсортированных по дате добавления
    - Скачивание/просмотр файла изображения по id
- **Карточки для изучения иностранных языков**
    Функционал:
    - Добавление карточки. Карточка содержит определение (на иностранном языке), его значение (на русском), часть речи и пользовательский тег
    - Получение списка карточек по тегу или части речи
    - Получения списка карточек по тексту определения/значения (LIKE оператор в БД)
- **Трекер задач**
    Функционал:
    - Добавление задачи. Задача может содержать название, описание, прогресс выполнения (в процентах), дату создания и дату окончания срока (опционально)
    - Изменение прогресса выполнения задачи по id
    - Получение списка всех задач
    - Получение списка невыполненных задач
    - Получение списка просроченных задач

Если никая из тем вам не понравилась или они показались вам сложными, то вы можете придумать свою, согласовав её со мной.

## Рекоммендации к разработке
- Структура проекта может отличаться от показанной на занятиях. Можете сделать такой, какая удобна для вас. Главное придерживайтесь принципов SOLID
- При разработке придерживайтесь [PEP 8](https://pythonworld.ru/osnovy/pep-8-rukovodstvo-po-napisaniyu-koda-na-python.html) - руководства по стилю написания кода на Python. Для удобства можете себе установить расширение [Ruff](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=charliermarsh.ruff) в VS Code, которое будет выдавать предупреждения при нарушении некоторых из этих правил.
- Названия роутеров/запросов по факту из себя представляют иерархическую структуру, прямо как папки и файлы в файловой системе. Они позволяют получать доступ к **ресурсам** нашего сервера. Поэтому в названиях используются преимущественно существительные во множественном числе, а не глаголы. Обязательные параметры находятся в самом пути (например, id), необязательные становаться Query параметрами. Примеры:
    - Получение проектов пользователя: `/users/{user_id}/projects`
    - Получение проекта по id: `/projects/{id}`
    - Получение всех проектов: `/projects`
    - Получение всех проектов с фильтрацией `/projects?start_date=01-01-2025&name=example`
- Вместо создания отдельных запросов под каждый фильтр, вы можете их объединить в один универсальный запрос, у которого те или иные поля могут отсутствовать и не принимать участие в фильтрации. Например:
```python
@router.get("/tasks")
async def get_all_tasks(
    date_start: datetime | None = None,
    date_end: datetime | None = None,
    text: str | None = None,
    ...
):
    ...
```
Такие параметры будут добавлены как опциональные Query параметры. Подробнее [тут](https://fastapi.tiangolo.com/tutorial/query-params/#optional-parameters)
- Для представления даты и времени используем класс `datetime` из одноименного модуля `datetime`. SQLAlchemy и FastAPI умеют с ними работать. FastAPI(Pydantic) представляют их в виде строки в формате [ISO-8601](https://ru.wikipedia.org/wiki/ISO_8601). Текущую дату можно получать через метод `datetime.now`
- Для загрузки файлов в FastAPI можно использовать класс File. Предварительно нужно установить библиотеку `python-multipart`. Пример использования:
  ```python
    from typing import Annotated
    
    from fastapi import FastAPI, File, UploadFile
    
    app = FastAPI()
    
    
    @app.post("/files/")
    async def create_file(file: Annotated[bytes, File()]):
        return {"file_size": len(file)}
    ```
    Для представления файла в базе данных есть тип [`LargeBinary`](https://docs.sqlalchemy.org/en/20/core/type_basics.html#sqlalchemy.types.LargeBinary) в SQLAlchemy. Пример использования:
    ```python
    class User(Base):
        __tablename__ = "users"
    
        id: Mapped[int] = mapped_column(primary_key=True)
        username: Mapped[str]
        profile_picture: Mapped[bytes] = mapped_column(LargeBinary)
    ```
    Для отправки файла с сервера используйте класс [`Response`](https://fastapi.tiangolo.com/advanced/custom-response/#response) вместо схем данных:
    ```python
    @app.get("/download-image")
    async def download_image():
        image_data = b"\x89PNG\r\n\x1a\n..."
        return Response(
            content=image_data,
            media_type="image/png",
        )
    ```
    Поле `media_type` хранит MIME тип файла (специальное представление расширения файла). Например, для png файлов это `image/png`, для jpeg - `image/jpeg`. Полный список [здесь](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/MIME_types/Common_types)
